-樹齡到超過一千年，稱之為「千年神木」，那超過千年的呢？「超齡老木。」-要成功要做到五個字「特別能吃苦」而我想我快成功了，因為我已經做到4/5「特別能吃」。-有一個男人站在診所外面，門口大叫：掛號！護士說：請進。男人叫：掛號！護士：進來呀！男人：掛號啦！診所裡的護士就不耐煩了：我說幾次要掛號就進來掛！　．　．　．「我是郵差！」-一架客機迫降海面上，空姐要讓乘客從機門塑膠滑梯溜下海，乘客不敢。於是空姐求助機長，見多識廣的機長說：你要……對美國人說這是冒險；對英國人說這是榮譽；對法國人說這很浪漫；對德國人說這是規定；對日本人說這是命令！空姐為難地說：「可他們都是台灣人？！」機長笑了：「那更容易啦？告訴他們：「『這是免費的!』」-某天放學回家，小新突然問了爸爸一個問題：「爸爸，陰道跟食道是什麼？」爸爸面對這個突如其來的問題，心想這雖然有點難為情，不過不失為一個性教育的好機會，於是小新的爸爸竭盡所能地解釋清楚給小新聽。但是爸爸很納悶，一個才五歲的小孩到底是從哪裡聽來的？就問了小新。小新說：「因為老師今天上課說，應到22人、實到18人。」-法官審問一個小偷說：「你偷了人家的鑽石項鍊，難道你心裡都不會覺得不安嗎？」小偷：「會呀！我很怕那是假的！」-中午時去買便當，因飯量分大小，有了早上買咖啡的經驗，就跟店員點了大份的排骨便當，結果回來之後發現便當盒寫上：「大排便」！-回家想買個燒餅吃，老關：「大的或小的，加葱嗎？」我說：「要三個小的，加蔥」老闘對我大聲喝：「葱三小！」-神燈:「你有三個願望」我:「我希望這個世界沒有法律!」神燈:「你已經沒有願望了」我:「你不是說有三個嗎??」神燈:「你告我啊」-「媽咪，我已經13歲了。」「我知道。」「那我可以帶胸罩了嗎?」「不可以。」「可是姊姊13歲就開始帶胸罩了。」「說不可以，就是不可以。」「那我可以用衛生棉了嗎？」「不可以。」「姊姊13歲就開使用衛生棉了。」「我說過，不可以。」「那我……」「給我閉嘴，兒子。」-一對夫妻搭捷運到國父紀念館，下車後兩人為了從哪一個出口出站爭執不休，丈夫堅持要走1號出口才是正確的走法，而妻子則執意要走2號出口，於是丈夫只得求助於月台的工作人員。月台工作人員只說了一句：「你要去國父紀念館就走1號出口，你要老婆就走2號出口。」-點了一個漢堡，取餐時托盤上卻多放了一杯可樂，我問道：「這是附的嗎？」店員：「這是drink」-一男子與一心儀女子晚餐時，如果想上廁所，您認為怎麼說才最得體？C咖：「我去撒泡尿」B咖：「我上洗手間」A咖：「我去聽雨軒」正咖：「請稍候，我去跟一位兄弟握個手，希望今晚有機會，把它介紹給妳認識。」-食人族酋長吩咐手下說：「你去抓幾個達官貴人來當晚餐。」手下問：「平民百姓不行嗎？」「味道不行，」食人族酋長搖搖頭說：「老百姓太苦了。」-有一日上國文課老師說：「以後上網發言不要再隨便自稱“筆者”因為現在根本沒人用筆寫字。」學生反問：「那要怎麼稱呼?」老師說：「鍵人。」學生接著問：「那用滑鼠的人呢?」老師說：「叫鼠輩。」學生又問：「那智慧型手機都用觸控式的，又沒鍵盤、沒滑鼠、又該怎麼稱呼？」老師說：「叫觸生。」-醫生問小明：「如果把你一邊耳朵割掉你會怎麼樣？」小明：「我會聽不見醫生又問：那再割掉另一個耳朵呢？」小明：「我會看不見。」醫生問他：「為什麼…。」小明：「因為我有戴眼鏡。」-一個阿姨去醫院打針，護理師：「先深呼吸。」（先生呼吸）阿姨：「我是小姐。」-「為什麼濁水溪跟曾文溪不能在一起？」「因為他們不是河（不適合）」-有一天軟糖難過的哭了，然後他就變成QQ軟糖了。-男:女生是不是很勢利眼?我開國產車都把不到妹。女:我跟你說拉，你開垃圾車男生女生都會追著你跑-法官怒斥被告：「我擔任這個地方法院的法官這些年來，已經在法庭上見過你七次，難道你不覺得羞恥嗎？」被告：「你不能升官，不是我的過錯吧？！」-午餐又是我一個人吃飯，突然，有個女生迎面走來，問我：「先生你一個人嗎？」我開心了一下，說：「對啊！」接著，她就把我對面的椅子拿走了…-有天，小華到天庭跟眾仙開會。小華：「玉皇大帝，千手觀音為什麼還沒到呢？」玉皇大帝:「因為她還在洗手……」-一年級的老師教小朋友認識家禽動物。老師：「有一種動物兩隻腳，每天早上太陽公公出來時，它都會叫你起床，而且叫到你起床為止，是哪一種動物？」小朋友：「媽媽。」-「胖子生病最不喜歡聽到什麼話？」「保重。」-女：「如果我們結婚，你會戒煙嗎？」男：「會的。」女：「還有戒酒嗎？」男：「會的。」女：「晚上也不去俱樂部？」男：「會的。」女：「那還有什麼要放棄的嗎？」男：「結婚的念頭。」-有一名議員，因為在開會時對上級的指令不滿意，所以就破口而出：「我們的總統是個白痴」結果當天晚上他就被逮捕，到了第二天就被處決了，而他的罪名是：「洩漏國家機密」。-「什麼職業最安全？」「零售商（零受傷）。」-那年我上初三，有一天班裡新來了一位英語老師，非常漂亮！我第一次見到她就喜歡上了她，當天晚自習候後，我獨自一人來到了老師住的宿舍門口，想表白，卻又不知道用什麼方法，思緒良久，我就在旁邊的地上撿起了半截磚頭，上面寫著「愛你！萬年。」扔了進去，拔腿就跑。第二天早上開全校大會的時候，校長頭上纏著繃帶，當眾宣布開除了門口保安李萬年。
